
Uppdrag:

Rootpi beställer ett verktyg där användaren väljer en pdf och får tillbaka en maskerad pdf utan personlig information.
Dessa dokument ska kunna användas för till exempel forskning utan att personuppgifterna röjs

Kravspec

Extrahering av information från en PDF fil från användaren
Identifiering av personlig identifierbar information (AI)
Maskering av dessa och generera en PDF fil till användaren

Projektet är tänkt i python och vi använder LLM för identifieringen. RootPi erbjuder API nyckel till openai.

Projektet startades under ledning av en lärare från Lexicon som föreslog att vi börjar med att använda lokal modell, troligtvis av forskningsskäl.
Vi började med Ollama och den enda modellen vi kunde köra på vår dator, men desförinnan behövde vi skapa testdata för våra experiment.
Github projektet fick sitt namn för att spegla den första delen av projektet, och då vid tog fram testdata av påhittade personer så kändes
synthetic people som ett passande namn.

....test experiment....



Lösningens komponenter

Vi använde flask att bygga gränsnittet i med html&bootstrap/ javascript. 
inläsningen av PDF. Identifiera informationen och extrahera den en eller flera python bibliotek (fallback).
 När vi har informationen ska den delas upp i "chunks" för att inte skicka allting i en och samma fråga till modellen.
 Experimenten vi gjorde med ollama visade att modeller kan bli förvirrade av email och kom fram till att man skulle kunna undgå detta
 genom att i detta skedet använda regex för att förmaskera email. Dock hade vi inte haft tid att testa det på openapi så istället för att
 lägga ännu mer tid på det så ville vi testa utan för att se om det ens behövdes.
 Varje chunk går sedan till LLM med instruktioner vi systempromten och kommer tillbaka med upplistade entiteter. 
 Vilken typ av entitet den har hittat visar den med första siffran av varje entitet i listan. Sedan hittas index genom att leta igenom entiteten i texten.
 Dessa index markerar var i texten som perso infon ska maskeras. I ett gransknings steg visar man dessa förekomster med orden markerade i färgkod för att visa vilken typ av personinfo som hittats
 Här kan man utöka UI genom att man i granskningen kan välja och ändra eller ta bort markerade förekomster för maskering. Och man ska kunna bläddra mellan varje "chunk"
 så att användaren slipper granska hela pdf dokumentet på en och samma gång. Dessa saker fick av tidskäl bli föremål för uppgraderingar.
  I denna första version kan man bara granska allt den hittat och välja exportera pdf. Då får man pdfn så som man ser den i listan men maskerad med [förekomst], till exempel [telefonnummer].
  Man skulle också innan exportknappen kunna ha valet av maskering, som [förekomstnamn], med **** eller med svart box över orden. Här blev det [förekomstnamn].